전 세계 시청자 여러분, 어떤 상황에 있던간에
바로 지금입니다.
필요가 있는 곳에 공급이 있습니다.
여러분을 치유하고 해방시켜줄 충분한 기름부음이 있습니다.
어디에 계시든 전 세계시청자여러분, 해방될지어다!
예수 이름으로!
어떤 상황에 있던간에 풀림받을지어다! 예수 이름으로!
암은 제거될지어다! 예수 이름으로!
고통은 제거될지어다! 예수 이름으로!
여러분이 갇혀있는 질병이나 가계저주 모든 종류의 사탄들!
예수 그리스도 이름으로 해방될지어다!
예수 그리스도 이름으로!
여러분은 자유입니다.
회복되셨습니다.
회복될지어다는 제 스스로의 말이 아닙니다.
회복될지어다!
바로 지금 여러분의 회복을 고백하십시오!
여러분은 자유하십니다. 예수 그리스도 이름으로!
감사합니다 주님.
나와!
전세계시청자 여러분, 하나님의 기름부으심을 보고계십니다.
사람들이 필요를 기름부으심에 두고있습니다.
필요가 있는 곳에 공급이 있습니다.
받을지어다! 예수 이름으로!
해방될지어다! 예수 이름으로!
구출될지어다! 예수 이름으로!
여러분은 구조받았습니아. 예수 그리스도 이름으로!
시청자여러분, 구조받는 여러분이 보입니다.
여러분이 해방되는 것이 보입니다.
여러분이 구조받는 것이 보입니다.
해방되는 것이 보입니다.
여러분의 사업이 풀어졌습니다.
그러분의 직장이풀어졌습니다.
여러분의 건강이 풀어졌습니다.
여러분이 건강으로 풀어졌습니다.
사업이 돌파로 풀어졌습니다.
여러분의 재정이 돌파로 풀어졌습니다.
여러분의 직장이 해방되어 번성합니다.
번성할지어다!
우리는 당신이 방금 시청 한 클립에서 영감을 받았다고 생각.
우리 세대 오늘 직장에서 하나님의 능력을 더 증인, 가입하려면 여기를 클릭하십시오
그리고 그대로 - - 날짜 최신 예언,의 구원, 설교 및 간증과
모든 국가의 회당 교회에서.
엠마누엘 TV. 생명을 변경 국가 변경, 세상을 변화.